❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏සියල්ල සූදානම් කර ඇත.
‏මෙය සියල්ලටම අවසානයක් ගෙන එනු ඇත.
"ගෞරවනීය සාමාජිකත්වය, (ලෝගන් ලී) මහතා"
"හේරා මාලිගයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
, මිස්ටර් ලෝගන්!"
සියල්ල සූදානම්,
දැන් ඔබට සැමරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මොනතරම් උතුම් ගෞරවයක්ද.
හරි හරී.
අපි එකට ගණන් කිරීම ආරම්භ කරමුද?
දහය!
නවය,
- අට, හත,
- හය, පහ,
- හතර, තුන,
දෙක, එක,
- දෙක, එක,
බිංදුව!
සෝල් ඒ මින්
- මේ මොකක්ද?
- අනේ දෙවියනේ!
"(සෝල් ආ-මින්) මැරූ පුද්ගලයා මෙහි සිටී."
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කෙසේද…
මේ හාස්‍යජනක විහිළුව පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
කවුද මේක කළේ?
"(සෝල් ආ-මින්) මැරූ පුද්ගලයා මෙහි සිටී."
මොන වගේ ජඩයෙක්ද මේ කළේ?
මේක සෝල් ඒ සපත්තුවක්.
අපරාධකරු කවුරුන් විය හැකිද?
"හේරා මාලිගාවේ" මාව මරන්න හදන අය ඉන්නවා.
මට ගොඩක් බයයි.
‏සයිදිනි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කවුරුහරි "සෝල් ඒ මින්" 47 වන මහලෙන් තල්ලු කළා.
ඔයා හොඳින්ද, සූ-ර්යොන්?
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
මේ භයානක විහිළුව කවුරුහරි කරලා ඇති.
මට බයයි අපිට සාදය අවලංගු කරන්න වෙයි කියලා.
මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
"ජෝ" මහත්මයා, මම ඔබ ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා...
උද්යෝගය.
මට සමාවෙන්න.
"කරුණාකරලා එයාව එළියට එක්කගෙන යන්න මිසිස් ඕ." "
ඉන්න..."
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
එන්න, ඔබ සැම,
වහාම මේ කාමරයෙන් එළියට යන්න.
පලයන් එළියට!
ඔයා මගේ තෑග්ගට කැමතිද?
"මහතා (හෝ ඩොං-ගු): ඔබට මගේ තෑග්ග කැමතිද?"
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර ගියේ?
ඔයාගේ සැමියා "සෝල් ඒ"ව මැරුවා නිසා, දැන් ඔයාගේ වාරයයි.
හැමෝටම කියන්න "සෝල් ඒ" ඔයාගේ දුව කියලා.
දැන්.
මම ඔයාට විනාඩියක් දෙන්නම්, දැන්ම කියන්න.
දැන්ම කියන්න!
තත්පර පනහයි.
තත්පර හතළිහක්.
තත්පර විස්සක්.
ඒ ඔයා.
ඔයා හැමදේම සැලසුම් කළා.
ඔහ්, "ඉතින් රියොන්".
මම මුල ඉඳන්ම හැමදේටම පිටිපස්සෙන් හිටියා!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මිස් චියොන්?
සූ-ර්යුන් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවනවා, සියෝ ජින්.
ඇය කිසිවක් දන්නේ නැත.
නැත.
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති, සූ රියොන් සිම්.
මේ දැවැන්ත සංදර්ශනය නරඹන්න එන්න කියලා අපි හැමෝටම වෙන කවුද කියන්නේ ?
ඔබ හැර අන් කිසිවෙක් නැත.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
අහිංසකයෙකුට එහෙම ලේසියෙන් චෝදනා කරන්න බෑ.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඇය අපට තර්ජනය කළ බවට මට තීරණාත්මක සාක්ෂි තිබෙනවා.
මට අදහසක් නැහැ
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, සියෝ ජින්?
ඔයාට කොච්චර කාලයක් අහිංසක විදිහට රඟපාන්න පුළුවන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම අද උදේ මේ චිත්‍රය ඔයාගේ කාර්යාලයෙන් ගෙනාවා.
ඇය වරක් මාව රැවැට්ටුවා,
නමුත් මම ආපහු එයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම මගෙන්ම ඇහුවා, මේ ඇපල් මාලය මම මීට කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ කියලා?
ඒක "සෝල් ඒ මින්" සඳහා.
ඇයි ඔයා එයාව මුළු සෙනඟ අතරින් ඇදගත්තේ?
ඒක ඔයාට සම්බන්ධයක් නැත්නම්,
ඔයාට ඒක අඳින්න කිසිම හේතුවක් නෑ නේද?
ඉන්න, මේ...
මේ දේ…
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- මේ ඇස...
- ඔහු හරි.
ඒක "සෝල් ඒ මින්" සඳහා!
මේ චිත්‍රය ඇත්තටම ඇන්දේ ඔයාද?
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
අපේ දරුවන්ගේ හඬ පටය නිකුත් කළේ ඔබයි.
ඇය අපට බලපෑම් කිරීමට තර්ජනාත්මක පණිවිඩ එව්වා.
ඒ සියල්ල පිටුපස ඔබ සිටියා, නමුත් ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මේ කෙල්ල ඇත්තටම "සෝල් ඒ-මින්" ද?
මේ චිත්‍රය ඇන්දේ ඔයාද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ? මට උත්තර දෙන්න!
මොකද "සෝල් ඒ මින්" කියන්නේ...
"සෝ ර්යොන් සිම්" ගේ දියණිය.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්,
හැමෝටම ඔයාම කියන්න.
ඔව්, ඇය හරි.
- මම මේ චිත්‍රය ඇන්දා.
- ඉතින් ඒ ඔයාද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ? ඇයි?
මම දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
මම "සෝල් ඒ මින්" වැටීම දැක්කා.
ඒ රාත්‍රියේ "හේරා මාලිගාවෙන්".
මට එදා ඉඳන් බියකරු සිහින පේන්න පටන් ගත්තා.
"සෝල් ඒ මින්" සියදිවි නසා ගත්තේ නැත.
කවුරුහරි ඇයව තල්ලු කළා.
මට ඇගේ ඝාතකයාගේ මුහුණ නොපෙනුණි.
නමුත් මම පැහැදිලිවම දැක්කා මිනීමරුවාගේ අත ඇයව තල්ලු කරනවා...
ඇය විරුද්ධ වෙමින් සිටියදී.
සියොල් ඒ මින් සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ, නමුත් ඝාතනය කළාද?
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ, අපි මොනවද කළේ?
අපි මිනීමැරුමකට සහභාගි වුණාද?
ඇයි ඔයා කලින් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මම කෙනෙක්ව මරනවා දැක්කා!
මොකද මම හිතුවේ මගේ මහත්තයා කියලා...
සියෝ ජින් සහ ඔවුන් තමයි අපරාධකරුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සියෝ ජින් සහ මගේ සැමියා අතර අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
"සෝල් අ-මින්" ඔවුන් ගැන දැන සිටියේය
ඇය ඒවා හෙළි කරන බවට තර්ජනය කරමින් සිටියාය.
ඉතින්, ඇය දැන සිටියාය.
ආදර සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මිස් චියොන්
සහ සභාපති ජෝ අතරද?
මේක ඇත්තද මිසිස් චියොන්?
"ඇය කාරණය වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති
, මිස්ටර් සභාපති ජෝ, නේද?"
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පැවැත්වුවා කියලා කියන්න මට දැනටමත් සාක්ෂි තියෙනවා.
යැංප්යොං හි විලා එකේ.
චියොන් ආර්යාව.
සියොල් ආ මින් ළඟ යමක් තිබුණා,
ඒ නිසා ඔවුන් ඇයව කාර්මිකයන්ගේ කාමරයේ හිර කළා.
ඔයාලා දෙන්නම කියපු හැමදේම මට ඇහුණා.
ඒ නිසා, මම බය වුණා, ඔයා... කියලා හිතුවා.
"ඔයා සෝල් ඒ-මින්ව මැරුවා."
"ඒ මම නෙවෙයි, ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?"
ඉතින්, ඔයා ඒකට ගෙව්වද, සියෝ ජින්?
ඔයා එයාව මැරුවෙ එයා ඔයාගෙ ආදර සම්බන්ධෙ ගැන දැනගත්ත නිසාද?
ඔයාම කියන්න.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්, ඔයාම කියන්න.
- මේ විකාරේ නවත්තන්න; ඔයා මාව මේකෙන් රවට්ටන්නේ නෑ.
ඇය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන අපට කියන්න!
මට ඕන වුණේ මගේ පවුල එකට තියාගන්න.
මම
අද දක්වාම මගේම ආකාරයෙන් ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඒකයි මම හිතාමතාම ඒ ස්කාෆ් එක දැම්මේ.
නමුත් දැන් දේවල් මෙහෙමයි වෙලා තියෙන්නේ.
මගේ අනතුරු ඇඟවීම ඔබට ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා, ඔබ නවතියි කියලා.
මම දැකලා තියෙනවා
ඇයව තල්ලු කළ අත්.
රූබි මුද්දක්.
නමුත් මම දැන් ඒ ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
මම කාරණය හෙළි කළ යුතුද?
නැත.
සියල්ල නවත්වන්න.
"සෝ රියොන් සිම්".
සිදු වූ දේ පිළිබඳ සත්‍යය ඔබ දැන සිටියාද?
ඔයා හරිම භයානකයි රෝනා.
සොක්-හූන් ඔබව මේ තත්වයේ දකින්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ කළ දේ නිසා ඔබෙන් කිසිවෙකුට මම ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔබ "සෝල් ඒ මින්" බව ප්‍රකාශ කිරීමට තරම් නිර්භීතකමක් ඔබට ඇතැයි මම සිතමි .
ඔයා එයාට හිරිහැර කළේ මෙහෙමද?
ඒ නිසාද ඇය මැරුණේ?
මම ඔයාටයි ඔයාගේ අම්මටයි ගොඩක් වෛර කරනවා.
"සොක්-හූන්" ළඟ ඔයා ඉන්න එක මට එපා වෙලා,
මගේ තාත්තාට ළං වුණු ඔයාගේ රළු අම්මට මම වෛර කරනවා.
ඒ ඇය ඔහුගේ පළමු ආදරය වූ නිසා.
- මොකක්ද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා මගේ තාත්තාට ළං වෙන්න හැදුවා.
ඔයාගේ අම්මා නිසා මගේ අම්මයි තාත්තයි රණ්ඩු වුණා, තාත්තා ගෙදරින් ගියා!
මේ විකාර නවත්තන්න.
මගේ අම්මා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේම හරිම නපුරුයි.
ඇය නිසා මගේ පවුල විනාශ වෙලා,
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා මෑතකදී ඔයාගේ ගෙදර රැයක් ගත කළා කියලා ?
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට මාව රවට්ටන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඊයේ රෑ කවුරුහරි මෙහෙට ආවද?
කුමක් ද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම තනියම බීම එකක් බිව්වා.
මම තනියම බොන්න කැමතියි.
මේක විකාරයක්.
නැත.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, ඔබම බලන්න.
මම කියන්නේ ඇත්තද නැද්ද කියලා ඔයාට තේරෙයි.
මෙතැන් සිට මා ඔබට කියන දේ කිරීම ඔබට වඩා හොඳය .
ඔයා එහෙම නොකළොත්,
ඔයාගේ අම්මා කරපු දේ ගැන මම මුළු ලෝකෙටම ඇත්ත කියනවා.
ඉන්පසු,
ඒක ඔයාලා දෙන්නගෙම අවසානය වෙයි.
ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා.
"රෝ නා!"
"රෝ නා බායි!"
අද වෙච්ච දේ කාටවත් කියන්න එපා.
"රෝ නා".
ඔයා හොඳින්ද, රෝනා?
ඔයාට හරි ද?
පලා යන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
රංගනය ඇති.
"ඉයුන් බියුල් හා"
ඔයා කිව්ව දේ බොරුවක් නම් මම ඔයාව විනාශ කරනවා.
මගේ ඇස් ඉස්සරහම එයාලට සම්බන්ධයක් තිබ්බද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ?
මම කියන්නේ, මම "මා රි කන්ග්"
, ඔහුගෙන් කිසිවක් සැඟවී නැත!
ඇය ගුරුවරියක් වීමට සුදුසු නැහැ!
අපේ අහිංසක දරුවන් එයින් ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
විවාහක පිරිමියෙක්ව පොළඹවන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
තවද, ඇය මරා දමන්නට ඇත...
ඇගේ ආදර සම්බන්ධය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට ඇය ඇත්තටම සෝල් අ-මින්ට මුදල් ගෙව්වාද ?
මේක හරිම නපුරු ක්‍රියාවක්!
නපුරු නොවන මිනීමරුවෙක් සිටීද?
අපිට දුකයි, අපි මේ කාරණයට සම්බන්ධ වුණේ
කිසිම අතක් නැතුව.
මේ දෙන්නා සැලසුම් කරලා ඇයව මැරුවා.
ඊට පස්සේ අපිව නඩුවට සම්බන්ධ කරලා
එයාගේ සිරුරෙන් බේරෙන්න සැලැස්සුවා!
කොච්චර භයානකද!
හිතවත්.
ආදරණීය, අපි ප්‍රමාදයි,
නමුත් අපි ඔවුන්ට වාර්තා කළ යුතු නොවේද?
අපි හිතුවේ ඇය ඇත්තටම සියදිවි නසාගෙන ඇති කියලා.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපගේ නඩුවේ දඬුවම අඩු කිරීමට අපට හැකි විය හැකිය .
අනේ දෙවියනේ, අහිංසක වෙන්න එපා.
අපි ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටින අතර අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපි ඇගේ සිරුරෙන් මිදුණු මොහොතේ සිට
, අපි ඔවුන් මෙන් වරදකරුවන් බවට පත් වීමු.
එක්කෝ අපි හැමෝම බේරෙනවා නැත්නම් වැටෙනවා.
අපිත් මේ අපරාධයට හවුල්! ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
හවුල්කරුවන්?
අපි එහෙම නෙවෙයි.
අපි ඕනෑවට වඩා අහිංසක නිසා ඔවුන් අපිව රැවැට්ටුවා.
ඔයා මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
අපි මිසිස් චියොන් අපිට මෙහෙම කරන්න ඉඩ දීලා බලාගෙන ඉන්නවද ?
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මාස කිහිපයකට පෙර.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලා.
මම ඔබව නිරීක්ෂණය කිරීමට පෞද්ගලික විමර්ශකයෙකු කුලියට ගත්තා.
ඇයි ඔයා මට මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හිතුවේ ඒක ක්ෂණික සම්බන්ධයක් කියලා, ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ හිතුවිල්ලෙන් අයින් වෙයි කියලා.
අපි, ඔබේ පවුලේ අය, ඔබ අප වෙත නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටියා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
මේ කාරණය හැමෝටම හෙළි කළේ කෙසේද? දැන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපි දික්කසාද වෙමු.
නැත.
- ඒ විකල්පය කොහෙත්ම කරන්න බෑ.
- ඔයාට ඕන කළේ ඒක නේද?
හේරා මාලිගයේ හැමෝම දැන් දන්නවා.
අපිට තවදුරටත් එකට ජීවත් වෙන්න බෑ.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත, මම ආදරය කරන එකම කෙනා ඔබයි.
මම දැනටමත් දන්නවා…
ඔබේ සම්බන්ධතාවය පෙනෙනවාට වඩා බරපතලයි.
- ඔයා මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නෑ.
- දික්කසාද වීම ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
සොක්-හූන් සහ සොක්-කියුං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ටිකක් කල් දෙන්න, මම මේක බලාගන්නම්.
නමුත් මට ඔබ සමඟ යමක් තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
අද වෙච්ච දේ පිටිපස්සේ ඔයා ඇත්තටම නැද්ද?
ඒක අපිව බ්ලැක්මේල් කරන්න ඔයා ගත්ත උත්සාහයක් නෙවෙයිද?
ඔයා දිය උල්පත දිහා බැලුවේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක කළේ ඔයා නෙවෙයිද?
මේ වගේ දෙයක් කරන කවුරුහරි හිතයි ඔයා ඒකිව මැරුවා කියලා.
"ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒ මම නෙවෙයි.
" "මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්?"
ඒ වගේ ගෑණු ළමයෙක් වෙනුවෙන් මම ඇයි මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ?
මම දැන් ඔයා එනකම් විලා එකේ බලාගෙන ඉන්නවා,
මට ඔයාව ඉක්මනටම දකින්න ඕන.
මට අද රෑ ඔයාව පේන්නේ නෑ, පස්සේ හම්බෙමු.
යැං ජේ මල් සාප්පුව
ඔයා කියන්නේ මම උඩ තට්ටුවේ තියෙන මහල් නිවාසයට කඩා වදිනවටද?
ඔයාට ටික වෙලාවක් ඔෆිස් එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ එකම ඇඳ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මාව විශ්වාස කරන්න,
අමුතු අදහස් ගැන හිතන්න එපා
, කරුණාකර ඔබේ තීරණය ගැනීමට කාලය ගන්න.
මේ මම, දැන් එයාට කොහොමද?
මම දැන්ම එන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු කියලා,
ඒ නිසා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහොමද මට මේක කියන්නේ?
ඔයාගේ බිරිඳ හැමෝම ඉස්සරහා මට අපහාස කළා.
- ඊට පස්සේ මට පිස්සු හැදෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
- ඔයා තමයි මුලින්ම එයාව කුපිත කළේ.
මම තරයේ කියා සිටියේ ඇය අපට තර්ජනය කළ බවයි.
ඒ වගේම ඔයා කිව්ව විකාර දේවල්
එයා සෝල් ඒ ගේ අම්මා කියලා.
ඇය කිව්ව දේ ඔයා විශ්වාස කරනවද?
සූ රියොන් සිම් කියන්නේ බය හිතෙන කාන්තාවක්!
ඇය අප ගැන දැන සිටියා,
නමුත් අද වන තුරු ඇය නිහඬව සිටියා.
එයා තාමත් අපි වෙනුවෙන් රංගනයක් කරනවා!
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඇය කැමති කාන්තාවක් ඇය අපට තර්ජනය කළ බව පිළිගන්නවාද?
මම මේ කාරණයත් විමර්ශනය කළා.
මම ඇයව සොයා ගැනීමට කෙනෙකු පවරන ලද අතර
ඇය සිටින ස්ථානය පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාත් ඒ ගැන දන්නවා ඇති කියලා?
ඇති! ඔයා මාව මහන්සි කරලා පිස්සු වට්ටනවා!
"යූන් හී ඕ" ගැන ඔබේ කතාව මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගේ සමාගමේ වැඩ කරන්න ඉඩ දුන්නේ?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා, මම ඇයව "ලෝගන්" සඳහා තාවකාලිකව බඳවා ගත්තා.
ඇය වගේ කාන්තාවක්ගෙන් ඔයාට ලොකු ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කළේ
බලපත්‍රයක් නොමැතිව දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතවරියක් ලෙස මිනිසුන්ට නිවාස පෙන්වීම පමණයි.
වහාම ඇයව ඉවත් කරන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හැඟීම්බර?
සාදයේදී සහ දැන් පවා.
දැන් හැමෝම අපේ සම්බන්ධය ගැන දන්නවා,
අපේම යහපත සඳහා අපි මීට වඩා පරිස්සම් විය යුතු නොවේද?
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැතැයි කියා ඔබ අතාර්කික ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි ?
මම අතරමං වුණා
මට වැදගත්ම දේ.
මගේ ආඩම්බරය.
"හේරා පැලස්" සමාජ ශාලාවේදී හැමෝම ඉස්සරහා මට සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාවක් ඇති වුණා .
මේ දවස වෙනකම් මම අල්ලගෙන හිටපු ආඩම්බරය
එකපාරටම කඩා වැටුණා.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැද්ද?
මගේ පියා හැර,
මම කවදාවත් කාටවත් හිස නමලා නැහැ.
දැන්,
මේ අයට මාත් එක්ක මොකක් හරි තරහක් තියෙනවා.
ඔයා මාව දාලා ගියොත්...
මට පිස්සු හැදෙයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා, එහෙම නේද?
කිසිවෙකු ඔබට කරදර නොකරන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි.
"ඩෑන් තායි ජෝ", ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මම දැන් ඔයාගෙන් මාත් එක්ක ඉන්න කියන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා සූ-ර්යුන්ගෙන් දික්කසාද වෙන්න ඕනේ.
ඔයා එයත් එක්ක නිදාගෙන කන එක ගැන හිතනකොට මට දැනෙන්නේ හරිම භයානක හැඟීමක් .
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මට ඇයගෙන් අන්තිමට ඕන කරන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
පසුව.
කොහොමහරි, ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා සහ "සෝල් ඒ මින්" අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැද්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ නම වන්නේ…
ඔහු…
"ඒ..."
"ජෝ"...
ඒක නියමයි, "හී-ඉන්".
- හොඳයි.
- මේක රිදෙනවා...
මට සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
ඔයාට දැන් ඔයාගේ නම උච්චාරණය කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ වගේ දවසක් මට දකින්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මගේ අම්මා.
අඬන්න එපා…
මම අඬන්නේ නැහැ.
"හේයි ඉන්" කියලා ඔයා කියන දේ මම අහන්නම්.
යූන් චුල්-හා
"කෝපි එකක් දෙන්නද?"
"මට කණගාටුයි ඔයාට ඒක බලන්න සිද්ධ වුණාට."
අපි මේ විදියට ජීවිතේ කරගෙන යන එක හරිද යූන් හී?
මම දික්කසාද වෙන්නම ඕනද?
අම්මේ, කොහොමද...
ඔබට මෙය කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔයා අන්තිමට මම කිව්ව දේ විශ්වාස කළා වගේ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව බේරගන්න ලෑස්තිද?
බලන්න.
මට මේ පින්තූරය හම්බුනේ මගේ අම්මගෙ ලාච්චුවෙන්.
නවත්වන්න!
ඔයාගේ තාත්තාත් ඒකට වග කියන්න ඕනේ.
ඔයාට කාත් එක්ක හරි වාද කරන්න ඕන නම් ගිහින් එයාට මූණ දෙන්න!
ඔයාගෙ අම්ම තමයි කසාද බැඳපු මිනිහෙක්ව පොළඹවගත්තෙ!
ඔයාලා දෙන්නා මෙහෙට එනකම් මගේ පවුලේ අය ගොඩක් සතුටින් හිටියා .
ඔයාගේ අම්මා මගේ පවුල විනාශ කළා.
මෙය අපට පමණක් සිදුවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මත් දුක් විඳින්න ඇති.
ඒ වෙත ළඟා වීමෙන් පරිස්සම් වන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ මට කියන සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
කරුණාකර.
"ලේකම් චූ."
යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
මට මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ප්‍රදර්ශන ප්‍රතිමා විහිළුව පිටුපස සිටියේ කවුදැයි ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
මම තවම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ පුද්ගලයාට නිසැකවම විශාල වෛරයක් තියෙනවා.
"සෝල් ඒ-මින්" ඝාතකයා සම්බන්ධයෙන්,
එසේ නොමැතිනම් කිසිවෙකු එසේ කරන්නේ ඇයි?
අද උදේ මගේ මූඩ් එක විනාශ කරන දෙයක් ගැන කතා කරන්න මට ඕන නෑ.
මම දැන් අපරාධකරු සොයනවා,
අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව අල්ලා ගන්නවා.
නමුත් "සෝල් ආ-මින්" හි ඝාතකයා ...
ඔයා, මම දන්නවා ඔයා තමයි මිනීමරුවා කියලා.
ඔහ්, නීතිඥ "ලී"!
මාස කිහිපයකට පෙර,
කියු ජින්ට මේක ලැබුණා.
සෝල් ඒ මින් දුරකථනය.
එයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඇයි ඔයා කලින් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මට මෙතනදි අපූරු චිත්‍රපටයක් හම්බුනා,
ඩෑන් තේ-ජූ සහ සියෝ ජින්-චියොන් රඟපානවා.
ඒක "The Two People
Who Shouldn't Have Met" කියන අසභ්‍ය චිත්‍රපටියක්.
මට ඔයාගේ රංගනය ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔබ කඩිසර මිනිසෙක්, ජනාධිපතිතුමනි "ජෝ",
මේ ශක්තිය භුක්ති විඳීමට ඔබ සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෙයක් කනවාද?
නමුත් දැන් ඔයාට ඒකෙන් මට තර්ජනය කරන්න බෑ.
හැමෝම දැන් මම ගැනයි සියෝ ජින් ගැනයි දන්නවා.
ඔයා මේක ටිකක් කලින් කරන්න තිබුණා.
එහෙම නම්, මේ ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
අද නොවැම්බර් 14 වන සෙනසුරාදා.
මම දැන් "හේරා මාලිගය" වෙත යනවා.
සොක්-කියුංගේ තාත්තාට මාව බලන්න ඕන වුණා.
මට මොකක් හරි නරකක් වුනොත්...
නැහැ, නමුත් මම මැරුණොත්,
අපරාධකරු නිසැකවම සියොක් කියුංගේ පියා වනු ඇත.
ඒ පිස්සු, දඟකාර කෙල්ල.
පේනවද? ඒක මම දැන් සෙල්ලම් කරන්න ඕන දිනුම් කාඩ්පත් කට්ටලයක් .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මේක ඔයා එයාව මැරුවා කියලා ස්ථිර සාක්ෂියක් කියලා?
අඩුම තරමින්,
ඔබ ඇයව මැරුවේ නැති බව ඔප්පු කිරීමට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර,
නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට විරුද්ධව වනු ඇත.
- නීතිඥයෙක් විදිහට මගේ උපදෙස මේකයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඩෑන් තායි ජෝ,
සමහරවිට රණ්ඩුවක් ආරම්භ කිරීම ඔබට හොඳ දෙයක් නොවිය හැකියි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම මේක පොලිසියට දෙන්නද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා මියොන්ග් අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ආයෝජනය කළ වොන් බිලියන 30 මට දෙන්න .
සියයට පහක පොලියක් සමඟ.
මටත් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න වෙනවා.
අපි දැන් "ලෝගන්" සමඟ අපගේ ගිවිසුම ඉදිරියට ගෙන යමින් සිටිමු.
"ලෝගන්" එක්ක හරි වෙන කෙනෙක් එක්ක හරි, මට තවදුරටත් කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ !
ඒ චංචල ආයෝජකයාගේ පැමිණීම ඉවසා සිටීමට මට කාලය හෝ ඉවසීම නැත !
ඉතින් මගේ සල්ලි වහාම මට ආපහු දෙන්න!
මට මගේ නීති කාර්යාල ගොඩනැගිල්ල අහිමි වෙන්න ළඟයි !
එපමණක්ද?
දැනට.
මම ඒක කරන්නම්.
වොන් බිලියන 30 ක මුදලක් මුදලින් ලබා ගැනීම පහසුය.
දවස අවසන් වන විට මුදල මගේ ගිණුමට මාරු කරන්න.
අපි නැවත හමුවන විට,
මට ගෞරවයෙන් කතා කරන්න බලන්න කොල්ලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්න ආවේ?
මට වැඩට යන්න පරක්කු වෙන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ දැන් ඔයාට ඒ තරම් රළු විදිහට අපිට කතා කරන්න පුළුවන් තැනක ඉන්නවා කියලා .
අපි පාසලට විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට සැලසුම් කරමු.
ඔබ වැනි නිර්ලජ්ජිත හා සදාචාරාත්මකව දූෂිත ගුරුවරයෙකුගෙන් අපගේ දරුවන්ට ඉගැන්වීම අපි පිළිගන්නේ නැත .
ගුරුවරයෙකුට ආදර සම්බන්ධතාවයක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
ඒ සියල්ලටම වඩා,
ඔබේ පාසලේ සිසුන් දෙදෙනෙකුගේ පියෙකු සමඟ ඇති මෙම සම්බන්ධතාවය!
ඉතින් කුමක් ද?
"ඉතින් මොකක්ද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕනේ!
ඔය දෙන්නම අද උදේ පාන්දරම මෙහෙට ආවේ
මේක කියන්නද?
මම හිනා වුණා විතරයි.
අපි කියන දේ විහිළුවක් කියලා එයා හිතනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම ඒක තේරුම් අරන් නෑ;
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරලා නෑ.
මට මේ කාරණය ගැන පාසල් පරිපාලන ප්‍රධානියාට දැනුම් දෙන්න වෙනවා .
නැත්නම් අපි ඔබව නගරයේ අධ්‍යාපන මණ්ඩලයට වාර්තා කළ යුතුද?
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මේ කුමක් ද?
"මින් හියුක්" සහ "ජි නි" ඔවුන්ගේ මධ්‍යම පාසලේ දරුවන් පිළිබඳ විශේෂ වාර්තා ගොනුවක් .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි
සහ කාර්ය සාධන පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
එය සාර්ථකත්ව අනුපාතයට වඩා අඩු විය.
ඔවුන් චියොන්ග් ඒ උසස් පාසලට ඇතුළත් කර ගත්තේ කොහොමද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
දෙන්නටම අමතක වෙලාද?
ඒකට ඔයාට උදව් කළේ කවුද?
නිවාස අලංකරණ වියදම්,
සහ මගේ විසිත්ත කාමරයේ ඇති සිතුවම,
"චියොන්ග්-ඒ" ප්‍රසංග ශාලාව සඳහා කුලිය .
"ජි නි" පාසලේ තබා ගැනීම වෙනුවෙන් ඔබ මේ සියල්ල රැකබලා ගත්තා ...
අල්ලස්.
අපි පාසලේ උත්සව පවත්වන සෑම අවස්ථාවකම,
අපට ආහාර සැපයුම් සේවාවක් ලැබෙනවා.
සෑම නිවාඩුවකටම මට මගේ ගෙදරින් ආහාර ද්‍රව්‍ය ලැබෙනවා.
විවිධ වර්ගයේ කිම්චි වර්ග පහක්
සහ සියලු වර්ගවල අතුරු කෑම වර්ග මා වෙත එවනු ලැබේ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, සං-ආ.
මම හිතුවා…
ඔයාලා දෙන්නම එහෙම කළේ
අපේ ඉලක්කය සහ ඉරණම එකක් නිසා.
ඔය දෙන්නටම ඕන නම්, මට
චියොන්ග්-ඒ උසස් පාසලේ රැකියාවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ගියාට පස්සේ ඒක අමතක කරන්න එපා,
ඔබේ දරුවන්ගේ අනාගතයත් මෙතනින් අවසන් වේවි.
දුර්වල හා නුසුදුසු සිසුන් ඇයි?
චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලට දිගටම ඇතුළත් වෙනවාද ?
ඔයා කැමති නැද්ද ඒගොල්ලන්ව
සෝල් ජාතික සංගීත විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් කරගන්නවට?
අපි අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ආවේ සූ ර්යොන් ඉල්ලපු නිසා විතරයි.
ඉතින් මම හිතුවා ඇය කියපු දේ ඔයාට කියන්න.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
ඉතින් ඔබේ තීරණය ගන්න.
අපිට තෝරා ගැනීමටවත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ මුළු විශ්වාසයම ඔබ කෙරෙහි තබා අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම ඔයාට කිව්වා මට එන්න ඕන නෑ කියලා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය මට මේ අමුතු ඇඳුම් අන්දවා
මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
මම කවදාවත් සූ ර්යොං එක්ක පෑහිලා නැහැ.
ඔයා මට වඩා එයාට සමීපයි,
මම ඇයි එයාගේ පවුලේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මේක නියමයි.
මධ්‍ය වාර විභාගයට සූදානම් වීම සඳහා ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණ ඉක්මනින් ආරම්භ වේ .
මම…
ප්‍රධාන ආධාරකරුවෙක්…
"ජි නි" සහ "මින් හියුක්" සඳහා.
මට කණගාටුයි.
මම "සෝල් ඒ-මින්" වගේ රඟපාමින් හිටියා.
මෙය නැවත සිදු නොවේ.
ඊයේ මම එය තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ මමයි.
- මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද වැරැද්ද රෝනා?
හේයි, ඔයා හරිම බයංකාරයි.
සමාව ඉල්ලීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා පාසලෙන් අයින් වෙන්න යනවා නේද?
ඇය කළ දේ ඇය පිළිගෙන තිබෙනවා, ඒ නිසා ඇය මීට වඩා හොඳින් හැසිරෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔබ අපට නැවත උඩඟු ලෙස සලකන්නේ නැති බවට පොරොන්දු වන්න.
මොකක්ද? ඔයාට බැරිද?
පළමුව, "සෝල් ඒ මින්" නමින් ලැබෙන තර්ජන සඳහා මම සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය .
දෙවනුව, සිදු වූ දේ මම කිසිවෙකුට නොකියමි.
ඊයේ රැස්වීම් කාමරයේ.
තෙවනුව.
ඉයුන් බියුල් හා, ඔබ මට කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඉදිරියට ගොස් ලියන්න.
"මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්..."
"රෝ නා බායි"
ඔබ මෙම කොන්දේසි වලින් එකක් උල්ලංඝනය කළහොත්,
"හේරා මාලිගාවේ" නින්දාවට පත් වී ඇවිදින ඔබේ මව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මම ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
යන්න.
ඔවුන් දෙදෙනාම ඉතා උද්‍යෝගිමත් බව පෙනේ.
"ඩෑන් තායි ජෝ", ඔයා කොච්චර ලේසිද?
මට එක පහරකින් ඔබව පරාජය කළ හැකියි.
රළු වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
බලමු එයා වොන් බිලියන 30 යැව්වද කියලා.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි එයා මට සල්ලි එව්වේ නැත්තේ?
"ඩෑන් තායි ජෝ", ඔයා කොච්චර මුරණ්ඩු සහ මෝඩද?
ඔහු කොහෙත්ම අහන්නේ නැහැ.
ආදරණීය "මේයි ජා"!
මෙහේ එන්න.
මම "මගේ ආදරණීය (මේයි ජා)" කිව්වද?
මෝඩයා.
ඔබ වංචනික ආයෝජන සිදු කිරීමට අපගේ නීති ආයතනයේ නම භාවිතා කළාද ?
මේක ඇත්තද?
ඉන්න, කවුද...
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මේ නීති විරෝධී ආයෝජනයට අපේ සමාගම සම්බන්ධ කරගන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
අම්මේ, මේක නෙවෙයි...
ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත්?
අපිව පිටුවහල් කරනවා පමණක් නොව, ඒ දවසේම මැරෙනවා.
ඔබ මෙය විසඳන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කෲර?
මම මේ ඔක්කොම සල්ලි හොයාගත්තේ
ඔයාගේ නීති විරෝධී ආයෝජනයෙන්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? කවදාද?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්ත එකම දේ!
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
ඔහ්, කාලකණ්ණි.
මට උදව් කරන්න, මට සමාවෙන්න!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම ඇයි මේ බර තනියම දරාගන්නේ?
ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මුලින්ම මාව අතෑරියා.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඔබේ නීති සමාගම
ඉක්මනින්ම බදු විමර්ශනයකට ලක් වනු ඇත.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම තනියම වැටෙයි කියලද? ඔයාට අමතක වුනාද?
අපි හැමෝම මේකට හවුල්කාරයෝ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මගේ නම කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා හිතුවද මම
මේ ව්‍යාපාරය පටන් ගත්තේ මාව ආරක්ෂා කරගන්නේ නැතුව කියලා?
ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ කරනු ඇත.
ඔයා හරි.
මම ඒ ගැන හොඳට හිතුවේ නැහැ.
මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
මම ඔයාගෙන් වොන් බිලියන 30ක් ඉල්ලුවම,
මම කොච්චර මෝඩද!
මම මෝඩයෙක්!
කෙසේ වෙතත්,
අපි එකට අත්විඳි බොහෝ සාර්ථකත්වයන් සහ අසාර්ථකත්වයන් අමතක කරන්න එපා .
අපටත් දීර්ඝ ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපතිතුමනි, ඩෑන් තේ-ජෝ මහතා!
එහෙම නේද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට?
මම දණ ගැසිය යුතුද? ඒකට මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
මම මගේ ඇඳුම් ගලවන්නම්.
මගේ අවංක කණගාටුව ඔබට ප්‍රකාශ කිරීමට.
දැන්ම Seoul A Min දුරකථනය ලබා ගන්න!
ඔව් සර්.
"හෝ ඩොං-ගු" කියන මිනිහා
රෝහලේද?
ඔව්, ඔහු අවුරුදු පහකට පෙර දරුණු රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
එතැන් සිට ඔහු කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
මේ තමයි සැබෑ "හෝ ඩොං ගු".
ඔහු ග්යොංසැං පළාතේ අයෙකි.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී පදක්කමක් දිනා ගැනීමෙන් පසු ඔහු ශාරීරික අධ්‍යාපන ගුරුවරයෙකු බවට පත්විය .
ඉතින් චියොන්ග්-ඒ උසස් පාසලේ ඒ මිනිසා කවුද ?
ඔහු "හෝ ඩොං-ගු" යන අනන්‍යතාවය මිලදී ගෙන
රැකියාව ලබා ගැනීම සඳහා ඔහුගේ ලිපි ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ බව මට විශ්වාසයි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔයා ඒක හරියට කළොත් තමයි හොඳම දේ.
ඔයා ශාරීරික අධ්‍යාපන පන්තියේදී පාඩම් කරන්නේ ඇයි?
"ලේකම් (හොං)"
- මොකක්ද අවුල?
- සෝල් ඒ ගේ දුරකථනය වැඩ කරනවා.
ඔහු කොහේ ද?
ආයුබෝවන්, මුදල් උපයන මගේ ජයග්‍රාහී කාඩ්පත.
අපොයි, මේ කවුද?
මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න.
- අනේ මන්දා, මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
උඹට සාප වේවා.
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
මම දිවුරනවා ඔහු මෙතන හිටියා කියලා.
මම ඒක සේප්පුවෙන් අරන් බෑග් එකට දැම්මා.
කරුණාකරලා මාව සැක කරන්න එපා.
මම මගේ බඩ කපලා ඔයාට පෙන්නන්නද?
සභාපතිතුමනි, "ජෝ".
සර්, අපි මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
අපරාදේ, ඉන්න!
මම ඉස්කෝලේ කොල්ලන්ට හිරිහැර කරන කෙනෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි.
"ඩයිචි" අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් "කියු ජින් ලී" ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
හරි, මම ඔයාට නියම පාඩමක් උගන්වන්නයි යන්නේ.
ඔයා ළඟ තියෙන දේ මට පෙන්නන්න, එන්න!
වාව්, හෙලෝ.
මගේ නම "හෝ ඩොං-ගූ",
සංගීත පන්තියේ මානව සම්පත් ඉගැන්වීමේ සහායකයෙක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මගේ නම ලෝගන් ලී.
ඒක "හෝ ඩොං-ගු" ද...
ඔහු "ලෝගන් ලී"මද?
ඒ මට පවුලක් ලැබුණු පළමු අවස්ථාවයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයා එයාට ටිකක් උදව් කරන්න ඕන ඇනා.
- එන්න.
- ඒක උගුලක්.
හේයි! කරුණාකරලා යමක් කියනවද?
ඒ දවසෙ මම හොයාගත්තා
මට අසනීප සහෝදරයෙක් හිටියා.
"සෙන්ට්‍රල් උද්‍යානයේ ඇනා සමඟ"
"ලස්සන සහෝදරිය සහ ඇගේ මෝඩ සහෝදරයා"
ඔහු සෝල් ඒ ගේ හදාගත් සහෝදරයා.
මට විශ්වාසයි කවුරුහරි ඒක මගෙන් හොරකම් කළා කියලා.
මම දිවුරනවා, මම කාර්යාලයෙන් එළියට එනකොට ඒක මගේ බෑග් එකේ තිබුණා.
මට මතකයි, මම කොරිඩෝවේදී කෙනෙක්ගේ හැප්පුනා.
සමහරවිට ඒ මෝඩයා ඒක හොරකම් කළා වෙන්න ඇති.
මෙය ලොබියේ සිදු වූවා නම්,
සිදු වූ දේ ආරක්ෂක කැමරාවල සටහන් වී තිබිය යුතුය.
එය කළ හැකි ද…
ඒක හරි! ඒ
පිළිම විහිළුව සැලසුම් කළ පුද්ගලයාම වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ඔහු තමයි, මට ඒක විශ්වාසයි.
"එයාව අල්ලගන්න මිස්ටර් සභාපති ජෝ,"
එතකොට අපි අල්ලගමු...
ඔහ්…
කට වහගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා
මේ මගුලේ ෆෝන් එක තියාගෙන මේ අවුල ඇති කළේ?
සර්.
නීතිඥ "ලී"?
- ප්‍රතිසංස්කරණ ගනුදෙනුව සම්බන්ධයෙන්...
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම දැන් දැනගත්තා ලෝගන් ලී කියලා
ඔහු දැන් හෝටලයට යන ගමන්.
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න, මිසිස් "ඕ" මාත් එක්ක එයි.
ඔයා කවුද? ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඉතින් ඔයා සෝල්-ඒ හි හදාගත් සහෝදරයාද?
මගේ දුවට එහෙම කළාට පස්සේ ඔයා කොහොමද මාව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ?
"සෝල් ඒ" කියන නම ඔයා කොහොමද පාවිච්චි කරන්නේ?
එය ඔබ වෙනුවෙන් ඇටමිදුළු බද්ධ කිරීම සඳහා සම්මත කර ගෙන ඇත,
ඊට පස්සේ ඔයාගේ පවුලේ අය
එයාට විරුද්ධව සොරකම් චෝදනාවක් ගොතා දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කළා.
ඇයි ඔයා එයාව තනියම දාලා ගියේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒ දුප්පත් කෙල්ලට කරදරයක් කළේ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම එය පසුව දැනගත්
අතර වගකීම භාර ගැනීමට කැමති විය.
නමුත් සෝල් ඒ...
ඇය මිය ගියාය.
ඔබේ දෙමාපියන් නියෝජිත "චූ" ට කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද?
මම ඔයාව හොයාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔයා හැංගිලා ඉන්න එක ගැන හොඳ වැඩක් කළා,
ඔයාගේ ධනවත් පවුලට ස්තූතියි.
දැන් ඇයි ඔයා ආවේ?
මගේ දරුවා ඔයාගේ ජීවිතය බේරුවා, ඒ නිසා ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි.
ඔබේ ජීවිතය ගෞරවාන්විතව ගත කිරීම යනු අමානුෂික වීමයි!
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ!
මම දන්නවා මම මනුස්සයෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ කියලා.
නමුත් මට ඇයට සමාව දීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය විය.
තෝ පව්කාර අවජාතකයෙක්.
ඔබ අහිංසක චරිතය දිගටම රඟපානවාද?
මම හැමදාම මටම කියාගත්තා මට ඔයාව මරන්න වෙනවා කියලා.
මැරෙන්න, මැරෙන්න විතරයි!
නවත්තන්න, ඒ ඇති!
ඇති, එකඟද?
ඇති.
මට ඔයා කියන දේ පැහැදිලිව ඇහුණා, ඒ නිසා නවත්තන්න.
හරි, ගිහින් මාව මරපන්.
නමුත් ඊට කලින්, ඔයා මුලින්ම ඩෑන් තේ-ජෝව මරන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඔයාට ඔයාගේ පවුල දාලා යන්න බැරිද?
ඔයා හොඳටම දන්නවද එයා ඔයාගේ දුවව මැරුවා කියලා?
- එයා ඔයාගේ මහත්තයා නිසාද?
- කට වහගන්න.
මම ඩෑන් තේ ජූ සහ සියෝ ජින් චියොන්ව මරනවා .
ඒ වගේම මම ඔයාවත් මරනවා.
නමුත් මුලින්ම අපි "සෝල් ඒ" මැරුවේ කවුද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
මට ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් වුවද, සැබෑ මවක් වීමට .
‏"ලෝගන්".
ඔයා කිව්වා නේද මගේ අම්මව හොයාගන්නවා කියලා?
මට දෙයක් දැනගන්න ඕන.
මට දැනගන්න ඕන එයා කොහොමද කියලා.
ඔබට එය කෙබඳු ජීවිතයක් වීමට අවශ්‍යද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇයත් මා වගේ දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා.
මම පොඩි කාලේ මෙහෙම හිතුවා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මම…
මට මගේ අම්මා සතුටින් ඉන්න ඕන.
මට ඕන ඇය ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවට.
"සෝල් ඒ"...
‏"ලෝගන්".
මගේ අම්මාව හොයාගන්න.
ඇය සතුටින් ජීවත් වෙනවාද කියලා සොයා බලන්න.
එයට පසු…
මට ඇයව ආයෙත් මුණගැහෙන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
"සෝල් ඒ"...
මම සතුටින් ඉන්න සුදුසු නැහැ.
"සෝල්-ඒ" ගේ මරණයට අපි එක්ව පළිගමු.
ඊට පස්සේ, ඔයාට මගෙන් පළිගන්න පුළුවන්.
මම ඔයා වගේ තක්කඩියෙක් එක්ක එකතු වෙන්නේ නෑ.
නැහැ, මම ඔයා ගැන වැරදියට හිතුව වගේම ඔයාත් මං ගැන වැරදියි.
අපිට තියෙනවා
එකම ඉලක්කය.
ඔබට එය කිරීමට අවසර නැත.
ඔයාට "සෝල් ඒ" ආරක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඇයව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කළ යුතුව තිබුණි.
මට නිදහසට කරුණු කියන්න ඕන නෑ.
නමුත් මගේ පාපයට සමාව ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
ඒ නිසා, ඇයව මැරුවේ කවුද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
මම අපරාධකරු සොයාගෙන ඔහුට දුක් දෙන්නම්...
දහස් ගුණයකින් වැඩිය.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියන්න සූදානම්.
මගේ දුව සියොල්-ඒගේ මරණයට මම පළිගන්නම්.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුව මම විනාශ කරන්නෙමි.
මගේ රත්තරනේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා!
ඔයා ලෝගන් ලීගේ කාමරෙන් යන්නෙ ඇයි?
ලෝගන් මහත්මයා
, මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ බිරිඳ ඔයාගෙ කාමරෙන් එළියට ආවෙ ඇයි?
ඔබට අගය කළ හැකි බිරිඳක් ඉන්නවා, මිස්ටර් ජෝ.
ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, අවංකවම කිව්වොත්,
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදු වූ අවාසනාවන්ත සිදුවීම හේතුවෙන් ,
මම අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න හිතුවා.
නමුත් ඒ ඔබේ බිරිඳ එන්න කලින්.
ඔබ වෙනුවෙන් සමාව අයැදීමට.
ඔයාට ඇත්තටම ඉන්නේ හොඳම බිරිඳ.
ඔයා සූ-ර්යොන්ට ගොඩක් උදව් කරන්න ඕනේ.
අද රාත්‍රියේ අපේ සංවාදයෙන් මම බෙහෙවින් සංවේගයට පත් වුණා.
එබැවින්, මම මගේ තීරණය නැවත සලකා බලා කාරණය සමාලෝචනය කරමි.
මම මෙය අගය කරනවා.
ඉක්මනින්ම ශුභාරංචියක් අසන්නට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මම අවංක වෙන්නම්.
අපි යූන් චුල්ට
ඒ සල්ලි ණයට දුන්නේ අපි ඔහුව නොව ඔබව විශ්වාස කළ නිසා.
විශේෂයෙන්ම ඔයා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ දුව නිසා සල්ලි අරන් පැනලා යන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි .
මම ඒ සල්ලි ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එයා මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඔබ තවමත් ඒ සඳහා වගකිව යුතුය.
ඔයා බැ ඳලා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයාට මට කතා කරන්න තිබුණා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා.
- මෙතනින් යන්න! මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- ඒක නම් පව්.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබේ විශ්වසනීයත්වය නැති කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මගේ සල්ලි දැන්ම ආපහු දීපන්, වංචාකාරයා.
ඔයා කොහොමද එයාට වංචාකාරයෙක් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාට සල්ලි ණයට දුන්නේ?
ඔයාලා පොඩි කාලේ ඉඳන් එයාගේ යාළුවෝ නේද? ඔයා කොහොමද
එයාට එච්චර පොලියක් අය කරන්නේ?
ඇයි? ඔයා
ඔයාගේ යාළුවව සල්ලි වලට දාලා සල්ලි හොයනවද?
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තේ නෑ,
ඒ නිසා විනීතව හැසිරෙන්න!
මගේ පාසලේ අපකීර්තියක් ඇති කිරීම නවත්වන්න
සහ වහාම මගේ ඇස්වලින් ඉවත් වන්න.
ඔයාව ඇදගෙන යන්න ඕනද?
අපට වැඩි වේලාවක් බලා සිටිය නොහැක.
අපි ඊළඟ වතාවේ ආවම,
අපේ සල්ලි ආපහු ලැබෙනකම් අපි යන්නෙ නෑ.
"යූන් චුල්".
ඔයා මාව බැන්දට පස්සේ හරිම නිර්භීත වෙලා වගේ.
ඔයා සල්ලි වලට මොකද කළේ?
ඔබ ව්‍යාපාරයක් හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් ආරම්භ කර තිබේද?
නැත්නම් ඔබේ නෑදෑයෙක් නැවතත් ගැටලුවක් ඇති කර තිබේද?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න,
මොන ප්‍රශ්නෙ ආවත් මමම ඒක විසඳගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ යාළුවෝ දෙන්නා ඔයාට වොන් බිලියන හතක් ණයට දුන්නා කියලා.
ඔබේ මුළු ණය මුදලම ගෙවා දමන්නේ කෙසේද?
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ මට දික්කසාදයක් ලබා දිය යුතුයි.
ඔබට ඉයුන්-බියුල්ගේ භාරකාරත්වය සහ නිවාස බද්ද ද අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත .
අපේ විවාහ වත්කම්වලින් ඔබේ කොටස
සහ චියොන්ග් ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ඔබේ තනතුර පවා.
තවත් කාරණයක් තියෙනවා,
මම නිල වශයෙන් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා වන තුරු ඔබ මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි .
එහෙනම් මම ඔයාගේ ආගම බලාගන්නම්...
ඔයා වෙනුවෙන්.
වොන් බිලියන හතකින් ඔබේ ආදර සම්බන්ධය වසන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
මගේ ආදර සම්බන්ධය?
ඔබ කියන දේ විවාහක අයට හුරුපුරුදු විය හැකි
නමුත්, අපි එයින් බොහෝ දුරස් වෙමු.
අපි අවසන් වරට එකට නිදාගෙන අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත .
ඇය කවදාවත් මට කිසිවක් දුන්නේ නැහැ,
මුදල්වත් ආදරයවත්.
ඔයා මට වන්දි ගෙවන්නේ කොහොමද?
මම ඔයා එක්ක ගත කරපු කාලකණ්ණි ජීවිතය ගැන?
අපේ විවාහය බිඳවැටීමට ඔබ වගකිව යුතුයි.
පසුගිය වසර 17 තුළ,
මට හැමදාම තනිකමක් දැනුනා.
අපේ ජීවන වියදම් සඳහා ඇය කවදාවත් මට මුදල් දුන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගේ බිරිඳ විදිහට කිසිම උනන්දුවක් පෙන්නලා නැහැ.
දැන් ඔයා ගොදුරක් කියලා මවාපානවද, මම ඔයාට රිද්දුවා කියලත්?
මට අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති වුණේ ඔයාගෙ වරදින්.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, මම ඔබට වොන් බිලියන හතක් පිරිනමමි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ ඔයා හැමදාම මේ ආත්මාර්ථකාමී විදියට ඉඳීවි.
කළ නොහැකි දෙයක්, ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
අපි ඒ ගැන බලමු.
පුදුමය!
ඒක අරින්න, ඒක ඔයාගේ.
මේ දවස්වල මේක ජනප්‍රියයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මධ්‍ය වාර විභාග නිසා ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති .
මට ඔබව සතුටු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා ඒකට කැමතිද? හරිම ලස්සනයි නේද?
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔබ එය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට කැමතිද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඒක මට අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
මම කවදාවත් මෙතරම් මිල අධික මුදල් පසුම්බියක් ඇණවුම් කර නැහැ.
මොකක්ද අවුල, රෝනා?
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
ඇයි අපිට "හේරා මාලිගාවට" යන්න වුණේ?
මට ගොඩක් දුකයි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අම්මේ, බය වෙන්න එපා, මම ඒක බලාගන්නම්.
මම කිව්වා ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඒක ඉක්මනට විසඳන්නම්, ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ ණයහිමියෝ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගොවිපළට ගියා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා
ණයට ගැනීමේදී පරිස්සම් විය යුතුයි.
ටික වෙලාවක් අරන් මගේ යෝජනාව ගැන හිතන්න.
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳ ගනුදෙනුවක්.
මම මේ මොහොතේ ඉයුන්-බ්යුල්ට කියන්නේ නැහැ.
එවැනි චිත්තවේගීය කම්පනයක්
ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බලපෑ හැකිය.
මෙන්න දික්කසාද ලියකියවිලි,
ඔයා අත්සන් කරපු ගමන් මම ඔයාට සල්ලි එවන්නම්.
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා මොකද ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
"දික්කසාද නඩු කටයුතු"
"බිරිඳගේ නම: (සේඕ ජින් චියොන්)"
" චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ 2020 මධ්‍ය කාලීන ප්‍රායෝගික ගායන සංගීත විභාගය "
විශිෂ්ටයි, ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔයා පුදුමයි.
ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා, ඉයුන්-බියුල්.
"ගැහැණු ළමයෙක් ඇගේ මවගේ කැඩපතක්" කියලා කියමනක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේම රඟපානවා.
ස්තූතියි, "අම්මා" මහත්මයා.
මේ දවස්වල මම සතුටින් ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම අද හොඳින් ක්‍රීඩා කළා.
පහත දැක්වෙන්නේ,
"රෝ නා බායි," කරුණාකරලා.
මොකක්ද? මාව විභාගයෙන් අසමත් කරන්නද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මට නරක විදිහට ගායනා කරන්න වෙනවා කියලද?
ඒක හරි, ඔයා ඒක කරන්නම ඕනේ.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඔයාට අමතකද?
ඔබේ මවගේ ජීවිතය ඔබේ අතේ.
"(රෝ නා බායිගේ) මව කාමමිථ්‍යාචාරිකාවක්!"
"රෝ නා බායිගේ මව සල්ලාල කාන්තාවක්!"
ඔයා පුහුණු වුණේ නැද්ද රෝනා?
ඔයා ඇත්තටම අපේ පාසලට නින්දාවක්.
කරුණාකර.
අනේ දෙවියනේ, මේක ඇත්තද?
"ජි නි" ඇගේ විභාගයෙන් තුන්වන ස්ථානයට පත්විය.
ඒක තුන්වෙනි තැනට ආවා!
මින් හියුක් සිව්වන ස්ථානයට පත්විය!
මේක හොඳම විශ්වවිද්‍යාල තුනට ඇතුළත් වෙන්න ප්‍රමාණවත් නේද ?
ඒක හරි!
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ ඉහළම සිසුන් පස් දෙනා නිසැකවම මෙම විශ්ව විද්‍යාලවලට ඇතුළත් වනු ඇත!
ඔයා හිතනවද මිස් චියොන් මේක පිටිපස්සෙ ඉන්නවා කියලා?
මම දැන් කාගේ පැත්තේද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
මම චියොන් මහත්මියට පක්ෂපාතීව සිටිමි.
එවිට ජි-නෙට
සෝල් ජාතික සංගීත විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය හැකිය.
මමත් අවසානයේ ඔහු මගේ සැමියා නොවේ
, මා සමඟ සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ තැනැත්තා.
මම කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාන්නම්.
ඔබේ සේවය වෙනුවෙන්, මිසිස් චියොන්!
- මැඩම්.
- ඔව්.
අනෙක් පිරිමි ළමයින්ට වඩා සැලකිය යුතු පරතරයකින් ඉදිරියට යුන්-බියුල් ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තේය .
ඔබ මට භාර දුන් දරුවන් මම රැකබලා ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- "රෝනා" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- "රෝනා" අඩුම ලකුණු ලබා ගත්තා.
"අම්මා" මහත්තයා.
ඒ තරම් ඔයාට අතිශයෝක්තියට නංවන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ;
ඔයාට පන්තියේ අනිත් පිරිමි ළමයින්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර.
මම හිතාමතාම ඒකට පහළම ශ්‍රේණිය දුන්නේ නැහැ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය අද නරක ලෙස ගායනා කළා.
ඇය නරක ලෙස ගායනා කළාද?
ඔව්, ඇය නිතරම විභාගවලින් සමත් වීම ගැන උමතු වී සිටියා .
ඉතින් මම ඒ වගේ වැරැද්දක් කළේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක අපිට දේවල් පහසු කළා.
මම ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි.
"රෝ නා".
මට ආරංචි වුනා මොකද වුණේ කියලා, ඔයා අඩුම ශ්‍රේණියද ගත්තේ?
ඔව්.
ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා මට දැනගන්න ඕන නෑ.
නමුත් නොපසුබට උත්සාහයේ වාතාවරණය නරක් කිරීම සහ පරීක්ෂණයට සූදානම් නොවීම ගැන මට ඔබට සමාව දිය නොහැක .
මෙය අනෙක් පිරිමි ළමයින්ට අහිතකර ලෙස බලපෑ හැකිය .
"පාසලෙන් ඉවත් වීමට ඉල්ලීම"
ඒ නිසා මම ඉල්ලා අස්කර ගන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයා හරි.
මම වගේ අසාර්ථකයෙක්
ඇය කවදාවත් මෙහි නොසිටිය යුතුව තිබුණි.
මම දැන් ඔයාට කරදර කරන එක නවත්තනවා.
ඔයා මේ ගැන ඔයාගේ අම්මා එක්ක සාකච්ඡා කළාද?
අපිට ඇයගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
මම ඉක්මනින්ම ඇයට කියන්නම්.
මම ඔයාට කරපු කරදරයට සමාවෙන්න.
මම කවදාවත් චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙකු වීමට සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි .
මම බොරුකාරයෙක්.
සහ ප්‍රචණ්ඩකාරී.
මගේ විකෘති පෞරුෂය නිසා
මට සාමාන්‍ය පාසල් ජීවිතයක් ගත කළ නොහැක.
මම කරන හැම දෙයක්ම මගේ යාළුවන්ට හානියක්.
මම මෙම මුදල් ආපසු ගැනීමේ ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කරන්නේ... යන නිගමනයට මා පැමිණ ඇති බැවිනි.
එනම්, මට
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසලේ මගේ අධ්‍යාපනය දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වීමයි.
"රෝ නා බායි" යනුවෙන් අත්සන් කර ඇත.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මම කොහොමද සොයාගත්තේ?
මම සෝල්-ඒ ගේ අම්මාද?
මට ඒක ආරංචි වුණේ "හෝප්" අනාථ නිවාසයේ අධ්‍යක්ෂක "මින්" ගෙන්.
ඔහු මිය යාමට පෙර මම රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී ඔහුව බැලීමට ගියෙමි.
මම තාමත් ඔයා එක්ක තරහයි.
නමුත් "සෝල් ඒ" වෙනුවෙන් මම මගේ කෝපය පාලනය කරගෙන සිටිමි.
ඒ නිසා මාව වරදවා වටහා ගන්න එපා.
හරි, මුලින්ම අපේ පොදු සතුරා නැති කර ගනිමු.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා
ඒ ෆවුන්ටන් සංදර්ශනය සංවිධානය කළේ සැලැස්මකට අනුව.
"ඩෑන් තායි ජෝ" ඔයා අවතක්සේරු කළාද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
"මියුන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉඩම සම්බන්ධයෙන් මම ඉක්මනින්ම ඔහු සමඟ එකඟ වෙමි .
යූන් හී ඕ සමඟ කරන සියලුම ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු සම්බන්ධයෙන් ඔබට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය .
"යූන් හී-ඕ?"
ඔව්, ඒක මට උදව් කරනවා.
මේ සාදයේ දිනයේදී "හේරා මාලිගය" නැරඹීමට පැමිණි පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවකි .
- සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවද?
- නෑ, මට තාම කවුරුවත් හම්බුනේ නෑ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඔයා කියන්නේ ප්‍රදර්ශන පිළිමය ඉබේම බිම වැටුණා කියලද
?
පසුගිය සතියේ අමුත්තන්ගේ ලොගය පරීක්ෂා කරන්න,
- ඒ වාර්තාවේ ඉන්න හැමෝම පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
මම මේ වංචාකාරයාව කොහොම හරි හොයාගන්නවා.
සභාපතිතුමනි, "ජෝ"!
මම මිනිහව හොයාගත්තා.
මම ලොබියේ සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
ඒ වගේම මම දැක්කා මගෙන් දුරකථනය සොරකම් කළ මිනිහව.
ඔහු කව්ද?
ඔහු කොරිඩෝවේ තොප්පියක් දාගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මට ඔහුගේ මුහුණේ ලක්ෂණ පෙනුනේ නැහැ.
නමුත් නිරීක්ෂණ කැමරාව පිටත සිට පටිගත කරයි
ඔහුගේ මුහුණ පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
ඔබ දකින දේ විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඒ "හෝ ඩොං-ගු" නේද? මේ මොකක්ද...
ඔහු
යම් ආකාරයකින් "සෝල් ඒ මින්" සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිය යුතුයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒ ප්‍රදර්ශන ප්‍රතිමාව පිටුපස ඉන්නේ ඔහු කියලා.
නෑ, කරුණාකරලා...මාව මරන්න එපා.
‏අපි මේක නවත්තමු, ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
‏ මගේ ජීවිතයේ අපූරුම දෙය අද සිදු විය.
‏මම "ඉයුන් බියුල්" ගේ නිවාස කොන්ත්‍රාත්තුව සහ භාරකාරත්වය අත්හැරියා.
ඔයා රෝනාගේ සුළු පියාද?
‏මම තවදුරටත් පාසල් යන්නේ නැහැ.
- කරුණාකර ඇයගේ මුදල් ආපසු ගැනීමේ ඉල්ලීම අවලංගු කරන්න.
- මම ඇයගේ ඉල්ලීම වහාම ක්‍රියාවට නංවන්නම්.
‏යන්න එපා.
‏ "සෝල් ඒ මින්" ඝාතනය සිදු වූ රාත්‍රිය...
‏මම නිහඬව සිටියේ හේතුවක් ඇතුවයි.
‏පිළිම සිද්ධියේ අපරාධකරු අපි ඉක්මනින්ම අල්ලා ගන්නෙමු.
‏ඒ කවුද?
‏ඔයා "සෝල් ඒ මින්" දන්නවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥